Bevor wir einen Querformatmodus festgelegt haben, testen wir unsere App auf einem sehr kleinen Bildschirm.
Und dafür habe ich hier einen super kleinen Emulator auf einem freien 7-Zoll-Gerät erstellt, das nicht zu groß
ist, und dann werde ich die App auf diesem Emulator starten.
Hier ist also die Schlüssel-App auf einem kleineren Gerät, einem sehr kleinen Gerät.
Wie Sie im Hochformat sehen können, sieht dies in Ordnung aus.
Sieht nicht zu schäbig aus.
Damit können wir sicherlich arbeiten, aber hier im Querformat haben wir natürlich alle ein Problem.
Wenn ich die Lichtdrehung einschalte, ist Ihre Ladung, wie Sie besonders an einem so super kleinen Gerät erkennen können, im
Grunde nicht da.
Das Bild ist zu groß.
Daher haben wir diese Überlaufkosten durch das Bild, deren Größe wir nicht dynamisch ändern, und dennoch passt das
Diagramm einfach nicht dorthin.
Auf kleineren Bildschirmen möchten wir vielleicht eine andere Lösung für Querformat und dann auch Querformat auf kleineren Bildschirmen, aber
es ist ein allgemeines Landschaftsproblem.
Unsere App ist derzeit eindeutig auf den Hochformatmodus ausgerichtet und funktioniert weder im Querformat noch auf
kleinen oder großen Geräten.
Lassen Sie uns das beheben und sehen, wie wir es beheben können.
Eine mögliche Lösung, die basierend auf der von Ihnen erstellten App gültig sein kann, besteht darin, dass Sie den
Querformatmodus einfach nicht zulassen.
Sie können dies in Ihrem Hauptpfeil tun, indem Sie in die Hauptfunktion fallen, die die erste Funktion ist, die ausgeführt
wird, wenn Ihre App startet.
Anstatt diese Verknüpfung zu
verwenden, in der nur ein Ausdruck enthalten ist, verwenden wir diese längere Form hier wie folgt.
Und abgesehen davon, dass Sie hier nur die App ausführen ausführen, was natürlich eine
wichtige Funktion zum Ausführen Ihrer App ist, können Sie jetzt auch ein bestimmtes Objektsystem-Chrome verwenden, für das Sie flachere Paketdienste importieren müssen,
die Sie benötigen, um diesen Import hier in Ihrem Hauptpfeil hinzuzufügen Mit Datei- und Systemchrom
können Sie einige Anwendungslicht- oder systemweite Einstellungen für Ihre App festlegen. Dort können Sie beispielsweise bevorzugte Ausrichtungen festlegen und
eine Liste der Ausrichtungen übergeben, die Sie verwenden möchten, oder Sie möchten zulassen, dass Ihre App und
Ihr Distrikt eine sind Liste und dort können Sie Geräteorientierungspunkt verwenden.
Und jetzt erlauben Sie zum Beispiel nur die Porträt-App und möglicherweise das Porträt nach unten, damit Sie sich nicht
darum kümmern, wie der Benutzer sein Telefon hält, aber es sollte sich im Porträtmodus wie diesem befinden.
Hinweis Dies sollte hier unten natürlich ein Porträt sein, damit wir uns auf den Porträtmodus einstellen können.
Nun ein wichtiger Hinweis ab der neuesten Version von Flatter.
Sie müssen hier auch etwas hinzufügen.
Sie müssen Widgets Flatterbindung hinzufügen und aufrufen, um sicherzustellen, dass dies initialisiert wird.
Gehen Sie einfach so vor, bevor Sie versuchen, die bevorzugten Ausrichtungen so einzustellen.
Andernfalls funktioniert es auf einigen Geräten möglicherweise nicht.
Jetzt wird dies für den Rest des Videos nicht mehr angezeigt, da Sie dies zuvor
nicht hinzufügen mussten. Jetzt müssen Sie jedoch sicherstellen, dass Sie diese Codezeile in den nächsten Minuten vor diesem Teil hier
hinzufügen dass ich dort oben immer noch Porträt habe, weil ich dies zweimal fälschlicherweise hinzugefügt habe, sollte es natürlich Porträt unten
sein und da ich das Video aktualisiert habe, um diese neue Codezeile, die Sie hinzufügen müssen, gut aufzunehmen.
Ich habe beschlossen, dies auch mit all dem mit diesem Code zu aktualisieren.
Wenn Sie dies speichern und dann Ihre App neu starten, werden Sie feststellen, dass wir jetzt in den Hochformatmodus versetzt werden
und diese App nicht mehr drehen können. Dies ist möglicherweise eine praktikable Lösung für viele Anwendungen, die
im Querformat wirklich keinen Sinn ergeben Es kann aber auch eine Lösung sein, bei der Sie einfach zu faul sind, um einen
geeigneten Querformatmodus zu implementieren.
Hier werde ich es also tatsächlich auskommentieren, denn natürlich möchte ich Ihnen neben dem schnellen Gewinnjahr, das realisierbar
sein kann, zeigen, wie Sie Ihre App tatsächlich so auf den Querformatmodus einstellen können, dass sie dort wirklich funktioniert und
dort gut aussieht.